Tính năng Đóng vai và Trợ lý ảo Học
tập có sẵn cho người dùng được cấp
phép Microsoft 365 Copilot và yêu cầu
người dùng cuối có giấy phép Skill
Soft.
Người quản trị có thể thiết lập tính
năng Đóng vai từ phần Nội dung và nhà
cung cấp bổ sung bằng cách bật KZ
Conversation AI Simulator by Skill
Soft thông qua tùy chọn Nhà cung cấp
AD để bắt đầu thiết lập.
Sau khi bắt đầu thiết lập, người quản
trị cần nhập ID tổ chức, khóa tài
khoản dịch vụ và URL điểm cuối trung
tâm dữ liệu để hoàn tất cấu hình.
Sau đó, bạn có thể quản lý quyền truy
nhập bằng cách cung cấp tính năng Đóng
vai cho mọi người trong tổ chức hoặc
chỉ cho các nhóm cụ thể.
Sau khi thiết lập xong, chỉ cần đóng
ngăn bên.
Có thể mất vài giờ để cấu hình vài
chuyển tải nội dung.
Sau khi đồng bộ xong, người quản trị
có thể quay lại bất cứ lúc nào để quản
lý quyền truy nhập hoặc xóa nhà cung
cấp bằng menu ba dấu chấm.
Sau khi được bật, tính năng Đóng vai
sẽ sẵn dùng cho người học trong toàn
bộ tổ chức của bạn.
Các đề xuất Đóng vai được điều chỉnh
theo vai trò của người học sẽ hiển thị
trực tiếp trên trang chủ Trợ lý ảo Học
tập.
Chỉ cần nhấp vào thẻ đóng vai, người
học có thể bắt đầu cuộc trò chuyện và
tham gia phần đóng vai ở chế độ song
song.
Lần đầu tiên người học bắt đầu đóng
vai, hệ thống sẽ nhắc họ đăng nhập
bằng thông tin đăng nhập Skill Soft
của mình.
Trợ lý ảo Học tập hỗ trợ chế độ Đăng
nhập một lần, nên sau lần đăng nhập
đầu tiên, người dùng có thể truy nhập
liền mạch các khóa học Skill Soft và
trải nghiệm đóng vai.
Khi kết thúc trải nghiệm đóng vai,
người học sẽ nhận phản hồi được cá
nhân hóa, nêu bật điểm mạnh và các kỹ
năng cần cải thiện.
Không chỉ vậy.
Các đề xuất Đóng vai liên quan cũng sẽ
xuất hiện khi người học đặt câu hỏi
trong Trợ lý ảo Học tập hoặc trong các
phản hồi học tập vi mô được đề xuất,
giúp người học luyện tập kỹ năng đúng
lúc họ cần nhất.